[Music] Pay attention, pay attention to the facts,
atentos atentos a hechos
Rocio Carrasco
rocío carrasco
accuses in this, in this second season,
acusa en esta en esta segunda temporada
directly accuses
acusa directamente
Antonio David of the boos. Okay,
a antonio david de los abucheos vale
this accusation that Rocio Carrasco makes
esta acusación que hace rocío carrasco
is very strong. Okay, it's very strong. Rocio
es muy fuerte vale es muy fuerte rocío
Carrasco points to Antonio David as the person
carrasco señala antonio david como el
responsible for the boos at
responsable de los abucheos en el
his father's funeral. Whether it's her, what she's
entierro de su padre sea ella lo que
doing is cleaning up her image
está haciendo es cómo limpiar la imagen
of absolutely everything as if
absolutamente de todo como si a ella
nobody saw her in a bad light. Since in
nadie la viera con mala imagen ya que en
reality, people don't actually have a
realidad la gente no es que tuviera una
bad image of her, it's all
mala imagen de ella es que toda la culpa
Antonio David's fault. I mean, people didn't
antonio david o sea la gente no lo
boo him because they wanted to boo her
abucheaba porque quisiera abuchearla
because they already disliked her and because of the things that
porque ya caía mal y por las cosas que
she had done, the fight with her father or
ella había hecho la pelea con su padre o
whatever. No, no, it wasn't Cantone Dhabi that
lo que fuera no no no era cantone dhabi
had put them there. Okay, you're going to freak out
los había puesto ahí vale vais a flipar
with this. Okay, you're going to freak out. Point number
con esto vale vais a flipar punto número
one, if it's true, I don't believe it. And
uno de ser verdad que yo no me la creo y
now she's going to explain why
ahora va a explicar el porqué
in detail. If it
detenidamente
's true, if it's
de ser verdad
would be very strong on Antonio's part.
sería muy fuerte por parte de antonio
Avila I do
ávila
n't believe it for several
no me lo creo por varias por varias
reasons but well I don't put my hand in the
cosas pero bueno no pongo la mano en el
fire for anyone of course but I don't
fuego por nadie por supuesto pero no me
believe it okay but in the case that it is
lo creo vale pero en el caso que es que
true it would be very strong this for
sea verdad sería fuertísimo esto por
Antonella Bino would be very strong but
antonella bino sería muy fuerte pero
point number one
punto número uno
I believe
yo creo
well I believe that Antonio had
bueno yo creo que antonio había
shown that despite having his
demostrado que a pesar de que tiene sus
mistakes he has lied about some things he has
errores ha mentido en algunas cosas ha
spoken badly he has done things wrong no but
hablado mal ha hecho cosas mal no pero
he is a very family person not like
es una persona como muy familiar no como
very he has a lot of respect for people
muy tiene mucho respeto por las personas
for a father for a mother I don't know what no
por un padre por una madre no sé qué no
and the day of the death of a father he is not going
y el día de la muerte de un padre no va
to get a base that
a [__] base eso
I find regrettable because of the people who
me parece lamentable por la gente que se
stood there to boo the truth because I
pusiera allí a abuchear la verdad porque
don't think it was the moment no
no creo que fuera el momento no
but
pero
[Music]
[Música]
you know the strongest thing is that he doesn't say the
sabéis que lo más fuerte que no dice lo
same thing in the first documentary as in the
mismo en el primer documental que en el
second okay be very strong this
segundo vale seas muy fuerte esto está
accusation I think was invented
acusación yo creo que se le ha inventado
and now I am going to show you why
y ahora os voy a demostrar el por qué
okay pay attention everyone pay
vale atentos todos
attention
atentos
well I'm on this channel because
bueno metido en este canal porque me ha
people have told me that the video of the boos appears here
dicho la gente que aquí sale el vídeo de
hello  once again we
hola de nuevo
continue with more news today we are going to
seguimos con más noticias hoy vamos a
remember the day that rocio carrasco was
recordar el día que rocío carrasco fue
booed at her father's funeral the
abucheada en el entierro de su padre el
boxer died in madrid where he lived
boxeador murió en madrid donde vivía
due to a heart attack
debido a un ataque al corazón
he did so only three years before
lo hizo solamente tres años antes de que
his ex-wife rocio did so
lo hiciera su ex mujer rocío juradó así
on january 27 2001 it became
el 27 de enero de 2001 se convirtió en
one of the worst days for the
uno de los peores días para la familia
carrasco family a day later on january 28th he was
carrasco un día más tarde el 28 de enero
buried in the
le enterraron en el cementerio de
carabanchel cemetery in madrid many speculated
carabanchel en madrid muchos se especuló
about the causes of pedro's death and
sobre las causas de la muerte de pedro y
some people attacked this deterioration
algunas personas atacaron ese deterioro
in his health with the tense relationship he
en su salud con la tensa relación que
had with his daughter at that time
mantenía con su hija por aquel entonces
apparently arguments between the two
al parecer las discusiones entre ambos
were quite common since the boxer did
eran bastante comunes ya que el boxeador
not agree with the relationship that
no estaba de acuerdo con la relación que
rocio had with fidel nor did she with the one
rocío mantenía con fidel ni ella con la
he had with raquel mosquera mind you
que él mantenía con raquel mosquera ojo
let's remember that rocio went for more than a
recordemos que rocío estuvo más de un
year without having a relationship with her father and
año sin tener relación con su padre y
that she never spoke to him again before he
que jamás volvió a hablarle antes de
died although now she wants us to
fallecer aunque ella ahora nos quiere
believe otherwise she of course
hacer creer el contrario ella claro se
has  trusted that she doesn't want to make believe
ha fiado que ella no quiere hacer creer
says that if he watches with him okay
dice que si se reloj con él vale ya
a friend of Pedro Carrasco came out
salió un amigo de pedro carrasco
saying that no that he was talking
diciendo que no que le estuvo hablando
to him a few days before his death and
con él unos días antes de su muerte y
that no that he had spoken to us again with
que no que nos había vuelto a hablar con
the daughter for anyone instead of
la hija para cualquier persona en vez de
wanting to stand up and turn
querer plantarte y convertir en realidad
an uncertain reality into reality a reality that does
una realidad incierta una realidad que
not match the truth
no coincide con la verdad cualquier
anyone takes it and would feel bad ops I
persona coge y se sentiría mal ops ya no
could no longer say goodbye to my father
me podía despedir de mi padre
let's listen to the audios
vamos a escuchar los audios
as always we open the debate give your opinion
como siempre abrimos debate opina
comment and we'll see you in the next
comenta y nos vemos en los próximos
videos
vídeos
[Applause]
[Aplausos]
just came out roció faces with
acaba de salir roció caras con
at the exit of the deceased Pedro
a la salida del fallecido pedro
to it
a ello
[Applause]
[Aplausos]
to total while David is going to put the
a total en tanto david va a poner los
Japanese who have it
japoneses que lo tienen
the people who were here will be
la gente que estuviera aquí estará
because why should they be no
porque porque tendría que estar no
or I mean
o sea
what the hell have I done
qué [__] he hecho
this he is 55 years old this person who uploads
esto está 55 años esta persona que sube
piracy
piratería
in turn uploads piracy
a su vez sube piratería
the actor Antonio Ibañez passed away
ha fallecido el actor antonio
Antonio Ibañez well okay it turns out to be I don't
antonio ibáñez bueno vale resulta ser no
know if Annika is sending me in the
sé si annika me está mandando en el
documentary they put more images okay in
documental ponían más imágenes vale en
the  documentary they showed more images that
el documental ponían más imágenes que
were very strong because there were people who were
era muy fuerte porque había gente que
even pushing Fidel like that in the
incluso empujaba a fidel así metido el
CBF
cbf
you can see how people put their hands on him
se ve cómo la gente metiéndole mano
pushing Fidel and there's one who sort of
empujando a fidel y hay una como que le
grabs his face rice
coge la cara arrocito
in the documentary there's one who sort of
en el documental hay una como que le
grabs the rice and this is what
coge la cara al arroz y esto es lo que
she said in the first documentary because of
dijo ella en el primer documental porque
course what I told you the other day was it doesn't
claro yo lo que os dije el otro día fue
add up it
no me cuadra
doesn't add up that all of a sudden she knows
no me cuadra que de repente ella sepa
that look it's as simple as the two
que fijaros es tan sencillo como los dos
times if you know that Antonio David is
veces si tú sabes que antonio david es
the one who put the people on the day of your father's burial so that they boo you you don't wait to tell it in this documentary I would have told it in the first one or I would have told it in a
primero o lo hubiera contado en otro
lot of other places
montón de sitios
for example you're not even going to send me
por ejemplo a ni casi me vas a mandar
anything in response to this tweet
algo por los en respuesta a este tweet
please to see it
porfa para verlo
for example I would have told it in the
por ejemplo lo hubiera contado en la
gender violence complaint or rather in
denuncia de violencia de género o sea en
the gender violence complaint itself
la propia denuncia de violencia de
this makes sense
esto tiene sentido
if you are
si tú tienes
aware that Antonio had put
conocimiento de que antonio había puesto
the people in for what is this buche
a la gente para que está buche
you put it in the property complaint
tú lo pones en la propiedad denuncia de
I say about gender violence
digo yo
but no, this has never been mentioned, it has been
pero no nunca se ha mencionado esto se
mentioned suddenly now
ha mencionado de repente ahora
this is what she said in the first
esto fue lo que dijo ella en el primer
documentary okay
documental vale
I don't want to remember anything from that day
yo no quiero recordar nada de ese día
a piece of me left me no matter how much I
se me fue un trozo de mí por mucho que
fought no matter how much I had
me peleará por mucho que tuviera se me
a piece of me left me that's what I
fue un trozo de mí eso es lo que
remember she insisted without wanting to go
recuerdo ha insistido sin querer entrar
into details about the boos they
en detalles sobre los abucheos que
received those days I mean this
recibieron aquellas jornadas o sea este
documentary was absolutely trying to
documental trataba absolutamente de
portray Antonio David as an abuser
dejar antonio david como un maltratador
and it turns out she doesn't want to go into
y resulta ser que no quiere entrar en
details
detalles
about the boos
sobre los abucheos
the idea hadn't occurred to you yet
no se te había ocurrido la idea todavía
at that time if I'm honest for me what
en ese momento si te soy sincera para mí
I left there was much more important
era mucho más importante lo que yo
than what was happening outside I
dejaba ahí que lo que pasara afuera
knew it was due to
sabía que obedecía la reacción de la
people's reaction to an image that had been given
gente a una imagen que se había dado
okay so here her justification
vale o sea aquí la justificación de ella
for the boos that she didn't support the
para los abucheos que no apoyó los
boos it doesn't seem right to me the moment it seems to me
abucheos ya no me parece el momento me
let's say you have to be bad people
parece vamos que hay que ser mala gente
to put boos at someone at that
para poner te abuchea a alguien en ese
moment in the street okay
momento en la calle vale
but here the excuse that she the
pero aquí la excusa que ella el
argument that she gives to the boos
argumento que ella pone a los abucheos
the bad image that she  it's on TV
la mala imagen que ella tiene en la tele
okay I ca
vale
n't see Nica I ca
no me sale a nica
n't see Annika my gun I ca
no me sale annika mi arma
n't see my gun
no me sale mi arma
families the chapter 6 minutes 13 14 more
familias el capítulo 6 minutos 13 14 más
or less look at it no no but well with
o menos mirarlo no no pero bueno con
this part it's not left over if it's
esta parte de no sobra si está aquí
transcribed here I mean here he's telling you
transcrita o sea aquí te está diciendo
something that doesn't match up with what was
una cosa que no coincide con lo de hoy
said today it doesn't match up with what he said today
no coincide con lo que cuenta hoy
how does he come up with this well very simple you
cómo se le ocurre esto pues muy sencillo
know that those from sálvame usually
ya sabéis que los de sálvame acostumbran
do this type of things for example it was
a hacer este tipo de cosas por ejemplo
said that [ __ ] Calleja in one of
se decía que [__] calleja en uno de los
Rosario Mohedano's shows
espectáculos del rosario mohedano se
had dedicated himself to shouting five times five
había dedicado a darle cinco gritos
times five crimes to the people
cinco gritos cinco delitos a la gente
so that they would boo him axe do you
para que le abucheara hacha yo os
remember that
acordáis de eso
[ __ ] Calleja has a reputation for that
a [__] calleja tiene fama de eso
my soul since here I don't get anything
mi alma ya que aquí no me sale nada
okay
vale
look here another click on it turns me on well
mirar aquí otro clic en me pone bueno
what Michael puts them to the controversy on
que los pone michael a los polémica en
his twitter is to listen to this extract of
su twitter es escuchar este extracto de
raffle
tómbola
this they don't show in any documentary
esto no lo ponen en ningún documental
ever
nunca
pay attention to what I did here Rosito
atentos a lo que hice aquí rosito
how much have you paid them or Karmele but
cuánto les has pagado o karmele pero
then  I'm also going to remember
luego voy a recordar además
another very curious episode
otro episodio muy curioso
okay another very curious episode
vale otro episodio muy curioso
jets
jets
turns out to be
resulta ser
that
qué
Antonio David
antonio david
decides by surprise because nobody
decide por sorpresa porque nadie lo
knew to go to the funeral to the
sabía acudir al entierro al entierro al
funeral home when his partner
tanatorio cuando fallece su compañera
Mila Ximenez dies no words would
mila ximénez no que palabras las
I remember anything
nada yo
in the video let's
en el vídeo
see if this the video with so much of
a ver si este el vídeo con tanto de
Villegas
villegas
scene is the one that arrives
escena es el que llega
this one from Telecinco let's base ourselves reliable
este de telecinco nos basemos fiable
Antonio and Bain and he has just died he is
antonio y bain y acaba de morir es
known as Aida who is Antonio I'm
conocido por aída quién es antonio i'm
not falling victim to cancer
que no caigo víctima de un cáncer
at 34 years old who is
a los 34 años quién es
Antonio Ibañez
antonio ibáñez
has
tiene
who is Antonio Ibañez of Aida
quién es antonio ibáñez de aída
yes since you say
sí ya que dices
15 days ago we haven't seen Antonio
hace 15 días que no veíamos antonio
David Flores the collaborator
david flores el colaborador
who is strong
que es fuerte
how strong
qué fuerte
but our partner Angela
pero nuestra compañera ángela
for the purposes of the fresh Antonio David
para efectos del fresh antonio david
arrives and they receive him with applause what
llega y lo reciben con aplausos
happens they receive him with
que es lo que pasa que lo reciben con
applause and this to the colleagues who
aplausos y esto a los compañeros que
are inside well it would not be
está adentro pues no le haría ninguna
funny at all I mean imagine inside the
gracia o sea imagínate dentro del
funeral home there were all of  save me and they
tanatorio estaban todos los de sálvame y
find that they are receiving
se encuentran con que están recibiendo
Antonio David with applause okay what a
antonio david con aplausos vale qué
coincidence
casualidad
what a coincidence that despite this thing of
qué casualidad que a pesar de esto de
receiving him with applause it
reciban con aplauso
turns out I know that on the way out you
resulta sé que a la salida
can see videos no
se puede ver videos no
what stone of pages is there
qué piedra de páginas está
what a coincidence that on the way out what a
qué casualidad que a la salida
coincidence that on the way out with
qué casualidad que a la salida con
boos
abucheos
what a coincidence
qué casualidad
Annika what is the other thing that you want to
annika que es lo otro que me quieres
send me my brother we know what a
mandar mi hermano lo sabemos qué
coincidence that they receive him with applause and they say
casualidad que lo reciben con aplauso y
goodbye to him with boos it
lo despiden con abucheos
gives me the feeling
a mí me da a mí me da la sensación de
that this has occurred to them
que esto se les ha ocurrido
for the script of this second documentary
para el guión de este segundo documental
okay I mean it surprises me a lot that you have
vale o sea me extraña muchísimo que tú
never in your life told this that
nunca en la vida había contado esto que
you in the first documentary you do not tell it in the
tú en el primer documental no lo cuentas
same way
igual
your account as in the first documentary
tu cuenta que en el primer documental
that many come because they are
que los a muchos vienen porque están
very tarnished the image
manchado mucho la imagen
and now suddenly it has
y ahora de repente
not included it in the complaint of
tampoco la ha metido en la denuncia de
gender violence and now suddenly
violencia de género y ahora de repente
this has occurred
se ha ocurrió esto
[Music]
[Música]